チャットGPTの初期設定をするだけで
チャatGPTの性能がぐんと上がるので
この動画を見て一緒に10個の設定をして
いきましょう。A人生の選択肢や[音楽]
。こんにちは。かこナです。皆さん
チャATGPTの初期設定ってやった覚え
ありますか?おそらくほとんどの方が初期
設定なんてやってないって思うんですけど
実はこれすごくもったいないんです。
GPTって何も設定ずにそのまま使って
しまうと入力した内容がAIの学習に使わ
れてしまったり実力もAIっぽい文章に
なりがちではっきり言って最悪なんですよ
ね。逆に言うと最初にちょっと設定をする
だけで個人情報を守れて実力の制度も
上がるんです。なので今回はチャAT
GPTを入れたら絶対最初にやるべき設定
を10個[音楽]紹介していきます。具体
的に乗っ取りや情報漏れを防ぐための設定
、出力制度を上げるための設定、便利に
使うための設定を中心に詳しく解説して
いきます。10個合わせても10分もあれ
ば完了するものなので、是非今のうちに
確認して[音楽]設定しておいてください
ね。ちなみに概要欄の公式LINEでは
AI個別相談会を開催しています。この
相談会ではAI[音楽]に関する相談に
マンツ万でお答えしていて、相談会に参加
、月20万、30万と稼げている方も出て
います。AIを使って副収入を稼いでみた
いっていう方は参加しないと絶対に理想な
ので是非参加してみてくださいね。それ
じゃあ本編へレッツゴー。
まずはセキュリティ面の設定からしていき
ます。セキュリティってなんとなく後回し
にして[音楽]しまいがちなんですけど、
ここを設定しておかないと情報が漏れたり
、アカウントを乗っ取られたりするリスク
が[音楽]あって結構危険なのでまずは
ここから設定していきましょう。という
ことで、絶対にやる[音楽]べきチャAT
GPTの設定、1つ目は2段階認証の設定
です。2段階認証っていうのはログインを
する時にパスワードに加えてもう1つの
認証を求める仕組みのことです。これが
1番最初にやって欲しい設定[音楽]なん
ですよね。ていうのもチャットGPTって
使えば使うほど仕事の内容や自分の悩みと
いった[音楽]大事な情報が溜まっていき
ますよね。その状態でもしパスワードが
どこかで漏れてアカウントを乗っ取られて
しまうとその中身を全部見られてしまい
ます。でも2段階認証を設定しておけば
例えパスワードが漏れてももう1つの認証
があるので勝手にログインされるのを防ぎ
やすくなるんです。じゃあ実際に2段階
認証の[音楽]設定をしていこうと思い
ます。まずはスマホでAppStoreや
GooglePlayからGoogleを
[音楽]インストールしてください。
Googleオーセンテーターっていうの
は30秒ごとに変わる6桁のコードを出し
てくれる認証アプリのことです。アプリを
インストールできたらチャATGPTを
開いて画面左下にある自分のアイコンを
クリックして[音楽]設定を開きます。
この中のセキュリティっていう項目を開く
と多様ぞ[音楽]っていうのが出てくるの
でここをオンにしてください。すると画面
にQRコードが出てくるので、このQR
コードをさっきインストールした
Googleオーセンティターで[音楽]
読み取って表示されたロケタのコードを
入力すれば2段階認証の設定は完了です。
これで[音楽]チャatGPTにおける
セキュリティを強化することができました
。ちなみに今年の4月にはアドバンス
アカウントセキュリ[音楽]ティっていう
さらに強力なオプションも発表されてい
ます。ただこれはジャーナリストや企業の
経営者みたいな特に乗っ取りを狙われ
やすい人[音楽]向けの上級者モードなの
で普段使いなら今紹介した2段階認証を
設定しておけば大丈夫です。
続いて絶対やるべきチャットGPTの初期
設定2つ目はチャット履歴からAIを学習
させないようにする設定です。ここでいう
学習っていうのは自分が入力した内容
がATGPTをもっと賢くするための材料
として使われるっていうことなんですけど
、実はチャATGPTはデフォルトの状態
だとこれがオンになってるんですよね。
さっきも言った通りチャATGPTって
使えば使うほど仕事の内容や自分だけの
秘密みたいな人には言えないような内容
まで打ち込んでいくことになると思います
。それが全部AIの学習材料に使われるか
もしれないって考えるとちょっと不安です
よね。これの何が1番怖いかって言うと、
AIの学習材料に使われるっていうことは
その内容がチャATトGPTのサーバーに
送られて記録されるってことなんです。な
のでもしそのサーバーが何かしらのエラー
やサイバー攻撃によって情報が漏洩して
しまった場合、その学習素材になった
チャット履歴も漏洩することになるんです
よね。特に会社情報やお客さんの個人情報
を扱う人はここをオフにしておかないと
その情報が知らないうちに漏れてしまって
後からトラブルになることもあるので注意
して欲しいです。そうならないためにも先
[音楽]に設定しておきましょう。設定の
仕方はさっきと同じように画面左下の
アイコンを押して設定を開きます。その中
のデータコントロールっていう項目を開く
と全ての人のためにモデルを改善するって
いうスイッチがあるのでここをオフにして
ください。もうこれだけでチャット履歴が
学習に使われるのを止められます。ちなみ
にモデル改善の設定をオフにすると出力の
質が下がるんじゃないかって心配する人も
いるんですけど、この設定は自分の会話を
これからのAIの成長に使うかどうかを
決めるものなんですよね。今使っている
チャATGPTの賢さそのものが変わる
わけじゃないのでそこは安心してください
ね。ただ実はAIに学習させる設定を今
オフにしてもこれまでに入力した分も
消えるわけではないんですよね。なので
できるだけ早く設定しておくのがめです。
あとこの同じデータコントロールの画面で
はこれまでのチャット履歴をまとめて
書き出すことやいらないチャット履歴を
消すことができます。ただ削除してから
30日[音楽]以内に消えていく形なので
注意しておいてください。これで
セキュリティ関連の初期設定は完了です。
ちなみにAIセキュリティ対策についての
詳しい情報はこちらの動画で詳しく話して
いるので気になる方は是非見てみて
くださいね。ここまででセキュリティの
設定が終わったのでここからはチャAT
GPTの出力制度をぐっと上げる設定に
入っていきます。正直ここからが1番大事
なのでもう集中して聞いてくださいね。
ということで絶対やる[音楽]
べきチャATGPTの初期設定3つ目は
チャatトGPTに自分の情報を
あらかじめ登録しておく設定です。なんで
この設定をするのかって言うと、何の情報
も登録していない状態だとチャatGPT
は誰に向けて話しているのか分からないの
で当たり障りのない一般論みたいな答え
しか書いてこないんですよね。でも例えば
YouTubeでAI発信をし[音楽]て
いますってこう登録しておくだけでその
立場に合わせた具体的なアドバイスを返し
てくれるようになります。しかもこの設定
をしておくことで私はYouTubeで
AI発信をしています。名前はココナです
みたいに毎回前置きを[音楽]打たなくて
良くなるのでめっちゃ楽になるんです。な
ので絶対に設定しておいて欲しいです。で
は実際に自分の情報を登録する設定をして
いきましょう。さっきと同じように画面
左下の自分のアイコンを押して設定
[音楽]を開きます。今回はパーソナライ
ズっていう項目を開いてください。少し下
に行くとニックネーム[音楽]、職業、
あなたについての詳細っていう入力欄が出
てくるのでここを埋めていきましょう。
まず1つ目がニックネームです。ここに
自分の呼ばれたい名前を入れておくとこう
チャATGPTがココナさんこんにちは
みたいに名前で呼びかけてくれるように
なるんです。たったこれだけのことなん
ですけどこうやり取りに親しみが出て
[音楽]チャATGPTが自分専用になっ
たっていう感じがしますよね。次に2つ目
が職業です。ここにAIスクールの
[音楽]講師、AI系YouTuberと
か建設会社で経理、ハードエンジニア
みたいにこう具体的に書いておくと質問を
した時にその職業の立場に合わせた具体的
なアドバイスが書いてくるようになります
。[音楽]毎回私はYouTuberで
AI半信をしててみたいなこう前置きを
打たなくて[音楽]良くなるのでもう時間
もめっちゃ短縮できます。そして3つ目が
あなたについての詳細です。ここには自分
の趣味とかチャットGPを使ってやりたい
こと、こだわってることなんかを書いて
おきます。例えば私のYouTube
チャンネルでは初心者の方でも理解
[音楽]できるように説明することを大事
にしていますってこう書いておくと
チャatGPTがその価値観に合わせて
初心者の方でも分かるような簡単な言葉で
まとめてくれたりするんですね。こう
細かい部分なんですけどここを埋めると
一気に回答の質が変わってくるので是非
設定して[音楽]おいて欲しいです。ただ
1つだけ注意して欲しいのがここに住所や
電話番号といった個人情報は書かないこと
です。職業やAIを使う目的みたいな
当たり障りのない範囲だけにしておくと
安心ですね。さっき自分のことをチャAT
GPTに伝えましたよね。実はこれと
[音楽]同じパーソナライズの画面にもう
1つすごく大事ながあるんです。
ということで絶対やるべきチャATGPT
の初期設定4つ目はカスタム指示の設定
です。カスタム指示っていうのはチャAT
GPDにこういう風に答えてねっていう
ルールをあらかじめ決めておく機能のこと
です。さっきの設定が自分が何者かを
伝えるものだとしたらカスタム指示はどう
答えて欲しいかを決める設定っていう
イメージです。なんでこれが大事かって
言うと、[音楽]チャatトGPTって何
も言わないと前置きが長かったり、
ちょっと周りくどい答え方をすることが
多いんですよね。でも最初に答え方の
ルールを決めておけば毎回お願いしなくて
も全部の会話で自分好みの答え方をして
くれるようになります。じゃあ実際に
カスタム指示を設定していきますね。
さっきと同じパーソナライズの画面に
カスタム指示っていう自由にかける欄が
あるのでそこに自分専用のルールを入れて
[音楽]いきます。ま、とはいえいきなり
何を書けばいいのっていう方が多いと思う
ので、そのままコピペで使えるおすすめを
用意しました。テンプレはこんな感じで
結論から先に答えて専門用語には短い説明
をつけて前置きやおせ辞は省いて分から
ないことは分からないって正直に言って
必要な時は過剰書きで整理してていうこの
5つの指示を入れています[音楽]。この
5つを入れておくだけで答えがかなり読み
やすく的確になります。ちなみにカスタム
指示は自分で考えて書きたいなっていう方
向けに書く時のコツもお伝えしておきます
ね。結論から言うとカスタム指示には毎回
共通で使いたいことだけを書くことです。
その子時々で変わる細かいお願いは普通に
メッセージの方[音楽]で伝えればいいの
でここにはいつものお決まりルールだけを
入れておくのがおすすめです。1つだけ
勘違いして欲しくないんですけど、この
カスタム指示を書いたからってチャート
GPTの回答が完璧になるわけではない
です。ま、例えば知らないことは知らな
いって言ってねって書いておくと適当な
作り話こういわゆるハルシネーションは
減らせるんですけど完全に0ロにはなら
ないんですよね。あくまで答えの質を上げ
やすくする設定だと思っておいてください
。あとこの欄は1500文字が上限って
言われているので詰め込みすぎず本当に
大事なルールだけに絞るのがおすすめです
。カスタム指示を入れる前と後だと答えの
感じが本当にガラっと変わるので是非一度
試してみてくださいね。はい。さっきの
カスタム指示で答え方のルールを決めまし
たよね。それと近いんですけど、今度は
チャATGPTの話し方そのものを自分
好みに設定していきます。
ていうことで絶対にやるべきチャット
GPTの初期設定。5つ目は上を整える
設定です。これはチャットGPTがどんな
雰囲気で話してくるかを選べる設定なん
ですよね。GPTを使っているとなんか
慣れ慣れしいなとか逆に急によそよそしく
なったなって感じたことないですか?実は
これ全部設定で直せるんですよね。Xでも
口調が気になるっていう方はすごく多く
[音楽]て意外と人気な設定です。じゃあ
こちらも実際に設定していきましょう。
さっきと同じパーソナライズの画面に基本
のスタイルとトンっていう項目があります
。ここで丁寧な話し方とかフレンドリーな
話し方とかこういくつかのパターンが用意
されているのでその中から好きなものを
選んでいきましょう。試しに設定する前と
後で同じ質問をしてみると選んだスタイル
によって帰って[音楽]くる雰囲気が
ガラっと変わるのが分かると思います。
それからすぐ下に特性っていう細かく調整
できる設定もあります。例えば絵文字の量
を減らしたりテンションを少し落ち着かせ
たりっていう微調整ができるので絵文字が
多すぎて読みにくいとかあればここを設定
すれば一発で直せます。チャットGPTの
口調が気になっていた方は是非設定してみ
てくださいね。ここまでで答え方も話し方
も自分好みに整いました。
続いて絶対やるべきチャatトGPTの
初期設定。6つ目はメモリの設定です。
メモリ機能っていうのはチャATGPTと
会話をしていくごとに好みとか仕事の内容
とかを覚えてくれて次からの会話に生かし
てくれるんですよね。ここで混乱しやすい
ポイントを先に整理しておきますね。
さっき2つ目で自分の会話をAIの改善に
使わせない設定をしましたよ[音楽]ね。
あれは世界中で使われているチャat
GPTそのものを賢くするために自分の
会話が学習材料[音楽]に使われ
るっていう話でした。今回のメモリはそれ
とは別でみんなのモデルを賢くする学習に
使われるわけじゃなくって、あなた専用に
あなたのことだけを覚えてくれる機能なん
です。似ているようでこう目的が全然違う
のでそこは分けて考えておい[音楽]て
くださいね。ただこのメモリ便利な反面何
を覚えられているか分からないとちょっと
不安ですよね。しかもやこしいのが
チャットを削除しても覚えられた内容の方
は残っていることがあるので消したつもり
だったのにチャートGPTは覚えていた
なんてことも起きるんです。なのでまずは
1度チャットGPTに何を覚えられている
かっていうのを確認[音楽]しておき
ましょう。さっきと同じパーソナライズの
画面を少し下に行くとメモりっていう項目
があってその中の管理っていうところを
押すとチャatGPTが覚えている内容が
一覧で出てきます。ここで今チャAT
GPTが覚えてることを確認しておき
ましょう。もしいらない情報がメモリに
記録されていたら該当部分の右にあるこう
3点マークをクリックすれば削除すること
もできるので確認して整理していって
くださいね。それからメモリ設定のすぐ下
に記録履歴[音楽]を参照するっていう
機能もあります。これはこれまでの会話を
踏まえて回答に生かしてくれる便利な機能
なんですよね。なのでここもオンにして
おくのがおすすめです。ちなみに最近は
ドリーミングっていう新しいメモリの
仕組みも発表されていて、チャットGPT
の記憶がもっと賢く管理されるようになっ
ています。具体的に今までは覚えてねって
言ったことを覚えておく感じだったんです
けど、ドリーミング機能が追加されてから
はチャットGPTが過去の会話を裏で自動
的に読み直して、今のあなたに合わせて
覚えている内容をアップデートしてくれる
んです。例えば来月旅行に行くんだって
いう話をしていたら、その旅行が終わった
後にはちゃんといてきたっていう情報に
書き換えておいてくれるイメージです。
ただ会話[音楽]をしているだけでも
どんどん賢くなっていくので、そのうち
自分のことを何でも分かってくれる親友
みたいな存在になるかもしれないですね。
ここまで紹介してきたみたいにチャット
GPTって新しい機能がどんどん増えたり
、設定の名前がいつの間にか変わったりし
ても本当に進化が早いです。でもこういっ
た最新のアップデート情報を
キャッチアップするのって結構大変ですよ
ね。そんな方のために最新情報を概要欄に
あるオープンチャットで追示しています。
YouTubeだとアップデートの発表
から投稿するまで時間がかかってしまうの
で最新情報を置いたいっていう方は是非
オープンチャットに入っておいて欲しい
[音楽]です。はい、ということで
ちょっと話がされちゃいましたが7つ目の
設定を見ていきましょう。
続いて絶対やるべきチャATGPTの初期
設定7つ目は外部サービス[音楽]との
連携です。これはチャatトGPTを
GoogleドライブやGoogle
カレンダーみたいな普段使っている他の
サービスとつげる[音楽]機能のことなん
です。この設定をしておくとドライブに
入っている狩料をそのままこれ予約してっ
てお[音楽]願いしたりカレンダーを見て
今週の予定を整理してみたいなことが
できるようになります。わざわざコピーペ
して貼り付けなくて良くなるので作業
[音楽]がぐっと楽になるんですよね。
しかも最近はMCPっていうサービスを
つぐための共通の仕組みも広がっていて、
対応するサービスがどんどん増えています
。これからもっといろんなものとつげ
られるようになっていくと思うので、今の
うちに連携の仕方は知っておいて欲しい
です。連携の仕方は意外とシンプルで、
まず左下のアイコンから設定を開いてアプ
リっていう項目を選びます。少し前までは
コネクターって呼ばれてたんですけど、
2025年の終わり頃にアプリって
[音楽]いう名前に変わりました。して
アプリの見るをクリックするとこんな風に
いろんなアプリが出てきます。ここで繋ぎ
たいサービスを選ん[音楽]で接続するを
クリックすれば連携できます。ちなみに
連携する時にはほとんどのアプリでログ
インを求められてくるのでログインする
ようにしてくださいね。ただ連携するって
いうことはそのサービスを見る権限
をチャットGPTに渡すことでもあるので
今何をついでいるかっていうのは確認
[音楽]しておくと安心です。ちなみに
アプリ画面の下にあるコードな設定を
クリックすると開発者モードっていう自分
でMCPっていう仕組みを使って外部
ツールを直接つげる上級車向けのモードが
あります。このモードでは書き込みや削除
みたいな操作までできるようになる分
チャットGP自身も注意書きで出している
通りセキュリティのリスクはぐっと高く
なるんですよね。なのでほとんどの方は
ここはオフのままにしておくのがおすすめ
です。
続いて絶対やるべきチャATGPTの初期
設定8つ目はモードの使い分[音楽]です
。もう知っている方も多いかもしれないん
ですけど、チャatGPTって頭脳に
あたるモデルを数種類から選べるんですよ
[音楽]ね。そしてさらにそのモデルごと
にモードも数種類から選べるんです。実際
に見てもらった方が早いと思うので画面を
お見せ[音楽]しながら説明していきます
ね。チャット画面の入力欄右側にモデルを
選ぶメニューがあるのでまずはそこを見て
ください。ここでモデルとモードを選ぶ
ことができるんですけど、ここのモデルは
最新のGPT[音楽]5.5を選んでおけ
ば大丈夫です。そして大事なのがこの最速
標準方って書いてあるこのモードの設定な
んですよね。順番に説明していくとまず1
つ目がすぐに答えてくれるこう早いモード
で今だとインスタントっ[音楽]て呼ばれ
ているモードです。で、次に2つ目が状況
に合わせてタイプを切り替えてくれる標準
モードです。そして3つ目が時間をかけて
じっくり考えてから答えてくれる[音楽]
シンキングっていうモードです。モードの
名前は結構頻繁に変わっていくので早い
モードと臨気[音楽]応変に切り替えて
くれるモード、そしてじっくり考える
モードの3つがあるって覚えておいて
もらえれば大丈夫です。そしてこの3つの
モードは用途で使い分けるとめっちゃ便利
になります。例えばちょっとした質問とか
文章をちょっと直してもらうとか軽い
調べ物みたいなタッと答えが欲しい時は
早いモードで十分です。逆に複雑な相談と
か長い文章を分析してもらうと[音楽]か
しっかり道筋を立てて考えて欲しい時は
じっくり考えるモードを選んだ方がいいん
ですよ[音楽]ね。そしてどっちのモード
か迷った時は標準にしておくのがおすすめ
です。実は初心者の方がやりがちで
もったいないのが難しいお願い[音楽]
まで全部早いモードで済ませてしまって
いるパターンなんですよね。そうすると
答えが浅くなりがちなんです。逆に簡単な
ことまでじっくり考えるモードを使うと
もう無駄に待たされてしまいます。なので
急ぎかそれともしっかり考えて欲しいか、
使うモードを切り替え[音楽]るって意識
するだけでチャートGPTがぐっと賢く
感じられるようになります。ちなみに手動
でモードを使い分けられるのは今のところ
有料プランだけな[音楽]んですよね。
無料プランは基本的には早いモードを使う
ことになります。なので難しい質問に
対する答えがあざいなって感じることが
多いのであればモードを使い分けられる
有料プランを[音楽]試してみるのもあり
だと思いますよ。
続いて絶対やるべきチャATGPTの初期
設定。ここの爪は音声モードの設定です。
これは文字を打つ代わりにチャットGPT
に声で話しかけて声で返してもらえる機能
なんですよね。これになれると本当に便利
で例えば歩きながら相談したり、家事をし
ながら調べ物をしたり、キーボード打た
なくてもチャatトGPTとサクサク会話
ができます。あと独り言みたいに考えを
整理する壁打ち相手としてもすごく便利な
んですよね。しかも会話の内容が文字でも
画面に出るようになっていて、あれ今何て
言ったっけって時も後から目で終えるん
ですよね。全くAI関係ないんですけど、
A会話の練習とかもできちゃいます。圧音
を直してもらったり、雑談に付き合って
もらったり、人が相手だと緊張しちゃうっ
ていう人でも気軽に練習できるので
めちゃめちゃ[音楽]おすすめですよ。
じゃあ早速音声モードを使うための設定を
していきましょう。まずはチャatGPT
が話す時の声の種類から決めていきます。
で、こから設定を開いて音声っていう項目
を選びます。ここで何種類か声が用意され
ていて、落ち着いた声とか明るい声とか
その場で聞く比べができるんですよね。
自分が話してて1番しっくり来るなって
いう声に設定してやってましょう。モデル
はコード、言語は自動のままで大丈夫です
。設定ができたら後は使うだけです。もう
使い方もものすごく簡単でチャットの入力
欄にあるマイクマークの横にある音声の
マークを1度押すだけなんです。あとは
普通におしべりするみたいにこう
話しかければチャatGPTも声で返して
くれます。音声でチャatGPTを使える
ようになるとチャATGPTがぐっと身近
になるので是非試してみてくださいね。
最後絶対にやるべきチャATGPTの初期
設定10個目はプロジェクト機能の設定
です。プロジェクト機能っていうのは
テーマごとに会話とか指示とかファイルを
1つにまとめておけるフォルダーみたいな
機能なんです。普段チャATGPTって
使えば使うほど会話がどんどん増えていっ
て、前にやり取りしたものがどこに行っ
たっけってこう[音楽]分からなくなり
がちじゃないですか。でもプロジェクト
機能を使うとテーマごとに会話をまとめて
おけるのでそれがすっきり解決[音楽]
するんです。例えばYouTube台本、
英語の勉強確定申告みたいにこう分けて
おくとあの話どこでしたっけってならずに
すぐ続きから会話を始められます。しかも
プロジェクトごとに色やアイコンも変え
られるのでもうパッと見で見分がつくよう
になり[音楽]ます。じゃあ実際に1つ
作ってみますね。画面の左側サイドバーに
プロジェクトっていう項目があるので、
この右側にあるプラスマークをクリックし
ます。そうすると名前をつける画面が出て
くるので試しにYouTube台本って
入力してみません。はい。これで台本専用
のプロジェクトが[音楽]1つ出来上がり
ました。で、ここからがプロジェクトの
すごいところなんですけど、打った
プロジェクトの中に情報源から資料の
ファイルを入れたり、専用の指示を設定し
たりできるんです。今回はYouTube
台本のプロジェクトっていうことで、今
までの動画の台本を3つ入れておきますね
。さらに右上の3点マークをクリックする
とプロジェクト設定っていうものが出て
くるので、そちらをクリック[音楽]して
指示のところに私の名前はココナです。
YouTubeでAI系の最新情報をAI
初心者の方向けに発信しています。あとは
こういうトーンでこういうルールで書いて
ねみたいに書いておくとこのプロジェクト
の中では毎回それを踏まえて答えてくれる
ようになるんです。ちなみに今回はこんな
風に指示を書いてみました。じゃあ試しに
今過去の台本と指示を入れたプロジェクト
の中で次の動画の目次を作ってってお願い
してみますね。そうするとさっき入れた
過去の台本の感じに合わせて目を作って
くれましたね。毎回私はこういうもので
こういう風に書いていてこう説明をしなく
ていいのでめっちゃ時短になります。
プロジェクトは最初に作って[音楽]おく
とめっちゃ便利なので仕事や勉強で
チャットGPTをよく使うって人は是非
作ってみてくださいね。はい。ここまで
絶対やるべきチャATGPTの初期設定を
[音楽]10個紹介してきましたが、皆
さんはいくつ設定できてましたか?わ、
全くやってなかったわっていう方も今の
うちにさっと設定してしまえば今より快適
にチャットGPTを使えると思うので是非
試してみてください。チャットGPTって
初期設定のまま使うとただの便利なツール
止まりなんですけど、今日みたいに自分
仕様に整えてあげると本当に倒れる相棒
みたいになってくれます。是非自分だけ
のチャットGPTに育てて毎日の仕事とか
生活に生かしてってくださいね。そして
もしここからさらにAIを使って副業とか
お仕事に生かしていきたいなっていう方は
概要欄の公式LINEでAI副業の個別
相談会をやっているので是非参加して
欲しいです。この相談会に参加してくれた
人の中から月30万以上稼げている人が
もうどんどん出てきているのでかなり役に
と思います。また最近オープンチャットも
活用していて、ここではAIに関する最新
情報を発信しています。YouTubeで
は撮影して編集してってしていると1週間
以上かかってしまうので、いち早く最新
情報を知りたいっていう方は概要欄の
リンクからオープンチャットに入れるので
是非参加しておいてくださいね。それでは
また次の動画でお会いしましょう。バイ
バイ。
ちょっと